1			F			1			Level 1			0			Der Ball wurde durch das Fenster geworfen.			Der Ball wurde geworfen.			Die Büchse wurde geworfen.			Der Ball wurde durch die Tür geworfen.			Der Ball wurde aufgenommen.			

2			F			1			Level 1			0			Die Frau ist in Frankreich angekommen.			Die Frau ist angekommen.			Der Mann ist angekommen.			Die Frau ist in Deutschland angekommen.			Die Frau ist abgefahren.			

3			F			1			Level 1			0			Die Vase wurde mit Blumen gefüllt.			Die Vase wurde gefüllt.			Die Flasche wurde gefüllt.			Die Vase wurde mit Blättern gefüllt.			Die Vase wurde geleert.			

4			F			1			Level 1			0			Der Keks wurde von dem Jungen gegessen.			Der Keks wurde gegessen			Der Kuchen wurde gegessen			Der Keks wurde vom Mädchen gegessen			Der Keks wurde gebastelt.			

5			F			1			Level 1			0			Der Bus wurde vom Schaffner gefahren.			Der Bus wurde gefahren			Das Auto wurde gefahren			Der Bus wurde vom Chauffer gefahren			Der Bus wurde angehalten			

6			F			1			Level 1			0			Die Büchse wurde von einem Dieb gestohlen.			Die Büchse wurde gestohlen			Das Papier wurde gestohlen			Die Büchse wurde von der Polizei gestohlen			Die Büchse wurde gefunden			

7			F			1			Level 1			0			Der Regenschirm wurde vom Wind weggeblasen.			Der Regenschirm wurde weggeblasen			Das Hemd wurde weggeblasen			Der Regenschirm wurde durch den Regen weggeblasen			Der Regenschirm wurde aufgeholt			

8			F			1			Level 1			0			Die Regenschauer überfluteten das Dorf.			Das Dorf wurde überflutet			Die Stadt wurde überflutet			Die Regenschauer haben die Stadt überflutet			Die Regenschauer beendeten die Dürre			

9			F			1			Level 1			0			Der Kuchen wurde von der alten Frau wunderschön glasiert.			Der Kuchen wurde glasiert			Der Muffin wurde glasiert			Der Kuchen wurde vom alten Mann glasiert			Der Kuchen wurde gegessen			

10			F			1			Level 1			0			Der alte Koffer wurde von den Arbeitern aufgehoben.			Der alte Koffer wurde aufgehoben			Der Tisch wurde aufgehoben			Der alte Koffer wurde von den Nachbarn aufgehoben			Der alte Koffer wurde begraben			

11			F			1			Level 1			0			Der Impfstoff wurde von den Wissenschaftlern entwickelt.			Der Impstoff wurde entwickelt			Das Instrument wurde entwickelt			Der Impstoff wurde vom Anfänger entwickelt			Der Impstoff wurde verloren			

12			F			1			Level 1			0			Der Ballon wurde vom Spieß durchgestochen.			Der Ballon wurde durchgestochen			Der Reifen wurde durchgestochen			Der Ballon wurde vom Hammer durchgestochen			Der Ballon wurde aufgeblasen			

13			F			2			Level 2			0			Diebe haben die Juwelen gestohlen und in Luxemburg verkauft.			Diebe haben Juwelen gestohlen			Diebe haben Juwelen gebracht			Diebe haben die Juwelen in New York verkauft			Die Dieben wurden von den Juwelen gestohlen			

14			F			2			Level 2			0			Der Mann hat Geschenke gekauft und an die Kinder verteilt.			Der Mann hat die Geschenke an die Kinder verteilt			Die Kinder haben die Geschenke gekauft			Der Mann hat die Kinder gekauft			Die Geschenke haben den Mann gekauft			

15			F			2			Level 2			0			Die Köchin hat das Gericht gekocht und der Frau serviert.			Die Köchin hat das Gericht gekocht			Die Frau hat das Gericht gekocht			Die Frau wurde von der Köchin gekocht			Die Köchin wurde vom Gericht gekocht			

16			F			2			Level 2			0			Judith und Peter haben ein Hotel gebucht und in New York geschlafen.			Judith und Peter schliefen in New York			Judith und Peter haben New York gebucht			Judith und Peter schliefen in Denver			Judith und Peter wurden vom Hotel gebucht			

17			F			2			Level 2			0			Die Frau hat im Lotto gewonnen und eine große Party geschmissen. 			Die Frau hat im Lotto gewonnen			Die Frau hat eine Party gewonnen			Die Frau hat eine kleine Party geschmissen			Die Frau wurde von der Lotterie gewonnen			

18			F			2			Level 2			0			Der Polizist ging auf Patrouille und verjagte die Hooligans. 			Der Polizist hat die Hooligans verjagt			Die Hooligans gingan auf Patrouille 			Die Hooligans haben den Polizisten verjagt			Die Hooligans haben mit dem Polizisten gesprochen			

19			F			2			Level 2			0			Das Kind schlief die Nacht durch und träumte vom Weihnachtsmann. 			Das Kind schlief durch die Nacht			Der Weihnachtsmann schlief durch die Nacht			Der Weihnachtsmann träumte vom Kind			Das Kind hat die ganze Nacht wachgeblieben			

20			F			2			Level 2			0			Der Professor verließ die Klasse und ging in die Mensa.			Der Professor ging in die Mensa			Der Professor ging in die Klasse			Der Professor hat die Mensa verlassen			Der Professor hat das Hotel verlassen			

21			F			2			Level 2			0			Der Junge übte seinen Gitarrenunterricht und spielte beim Universitätskonzert. 			Der Junge übte seinen Gitarrenunterricht			Der Junge hat in der Party gespielt			Der Junge hat im Konzert getanzt			Der Junge wurde von der Gitarre geübt			

22			F			2			Level 2			0			Das Mädchen kümmerte sich um den Welpen und ging zum Tierarzt. 			Das Mädchen hat den Welpen zum Tierarzt genommen			Der Tierarzt kümmerte sich um den Welpen			Der Tierarzt kümmerte sich um das Mädchen			Der Welpe kümmerte sich um das Mädchen			

23			F			2			Level 2			0			Der Astronaut warf das Gerät, das defekt war, über Bord.			Der Astronaut hat das Gerät über Bord geworfen			Das Gerät war nicht defekt			Der Astronaut hat das Gerät repariert			Der Astronaut wurde vom Gerät über Bord geworfen			

24			F			2			Level 2			0			Isabel bestellte das Essen von einem Restaurant, das Weltberühmt ist.			Das Restaurant war berühmt			Isabel war weltberühmt			Isabel hat im Restaurant gegessen			Isabel wurde vom Essen gestellt			

25			F			3			Level 3			0			Die Zeitung meldet, dass die Einladung um an dem Rennen teilzunehmen, von dem Weltmeister ausgeschlagen wurde.			Die Zeitung meldet die Einladung.			Der Weltmeister nahm an das Rennen teil.			Die Einladung, am Seminar teilzunehmen, wurde gemeldet.			Die Zeitschrift meldet die Einladung.			

26			F			3			Level 3			0			Linda sagte, dass der Nachbar von seinem Fahrrad fiel, als die Polizei zusah.			Der Nachbar fiel von seinem Fahrrad.			Die Polizei sagte, dass der Nachbar fiel.			Der Nachbar beobachtete die Polizei.			Die Polizei fiel vom Fahrrad.			

27			F			3			Level 3			0			Die Kinder sehen, dass die Giraffe das Futter frisst, das von dem Pfleger aufgefüllt wurde.			Der Pfleger hat das Futter aufgefüllt.			Die Kinder hat das Futter aufgefüllt.			Der Pfleger hat die Giraffe gefressen.			Die Giraffe hat die Kinder gefressen.			

28			F			3			Level 3			0			Der alte Mann träumte, dass das Flugzeug in seinem Hinterhof gelandet war, als er den Rasen mähte.			Der alte Mann träumte.			Der Mann träumte über ein Auto.			Der Flugzeug landete auf dem Mann.			Der Mann hat sein Auto gereinigt, während der Flugzeug landete.			

29			F			3			Level 3			0			Der Hausmeister dachte, dass die Schüler sich unartig benahmen, weil die Schulleiterin das Gebäude verlassen hatte.			Die Schüler benahmen sich unartig.			Der Hausmeister hat das Gebäude verlassen.			Die Schüler dachten an den Hausmeister.			Die Schulleiterin benahm sich unartig.			

30			F			3			Level 3			0			Der Arzt dachte, dass der Patient das Medikament, das nicht zur Einnahme bestimmt war, eingenommen hatte.			Der Arzt dachte, dass das Medikament nicht gemeint wurde, eingenommen zu werden.			Der Arzt hat das Medikament eingenommen.			Der Patient dachte an das Medikament.			Der Arzt dachte an die Klinik.			

31			F			3			Level 3			0			Der Präsident fragte sich, ob die Welt untergehen würde, wenn seine Amtszeit endete.			Der Präsident fragte sich, ob etwas der Welt geschehen soll			Die Amtszeit vom Präsidenten geendete.			Der Präsident fragte sich, ob etwas seiner Amtszeit geschehen soll			Die Welt ist untergegangen, bevor das Ende der Amtszeit vom Präsidenten.			

32			F			3			Level 3			0			Der Polizist stellte klar, dass der Einbrecher, der das Haus geplündert hatte, in den frühen Morgenstunden gefasst worden war.			Der Einbrecher hat das Haus geplündert.			Die Polizistin hat das Haus geplündert.			Der Einbrecher erklärte bezüglich des Diebstahls.			Der Einbrecher ist am Abend gefasst worden.			

33			F			3			Level 3			0			Der Zimmermann bestellte das Holz, von dem es gesagt wurde, dass es 100 Jahr zum Wachsen brauchte.			Das Holz braucht 100 Jahr zum Wachsen.			Der Zimmermann hat den Tisch gestellt.			Das Holz wächst schnell.			Das Holz wurde vom Zimmermann verkauft.			

34			F			3			Level 3			0			Der Parteivorsitzende wies die Arbeiter an, härter zu arbeiten, um die Wahlen wieder zu gewinnen.			Der Parteivorsitzende hat die Arbeiter angewiesen.			Die Arbeiter haben den Parteivorsitzer angewiesen, härter zu arbeiten.			Die Anweisung lautete, die Wahlen zu verlieren.			Der Parteivorsitzende hat die Arbeiter angewiesen, im Lotto zu gewinnen.			

35			F			3			Level 3			0			Der Autor dachte, dass der Mann, dem er letzte Woche vorgestellt wurde, eine Figur aus seinem frühen Buch sei.			Der Autor wurde letzte Woche einem Mann vorgestellt.			Der Mann dachte an den Autor.			Der Mann war eine Figur aus einem frühen Buch des Autors.			Der Mann wurde gestern dem Autor vorgestellt.			

36			F			3			Level 3			0			Der DJ spielte Musik, die von der Menge nicht erwartet wurde, die auf schnellere Songs hoffte.			Die Menge hoffte auf schnellere Songs vom DJ.			Die Menge hat die Musik gespielt.			Der DJ hat schnelle Musik gespielt.			Die Menge hat langsame Musik erwartet.			

37			F			4			Double embedded			0			Der Zimmermann, der vorgestern den Handwerker, der am Samstag den Bauer trug, verletzte, begleitete den Lehrling in den Garten.			Der Zimmermann begleitete den Lehrling			Der Lehrling begleitete den Zimmermann			Der Handwerker verletzte den Zimmermann			Der Bauer trug den Handwerker			

38			F			4			Double embedded			0			Die Mutter, die Freitag die Tochter, die dann die Schwester fand, erschreckte, begrüßte die Großmutter auf dem Dreirad.			Die Mutter erschreckte die Tochter			Die Tochter erschreckte die Mutter			Die Großmutter grüßte die Mutter			Die Schwester fand die Tochter			

39			F			4			Double embedded			0			Der Arbeiter, der kürzlich den Mieter, der dann den Vorarbeiter suchte, verletzte, befragte den Schäfer im Büro.			Der Mieter suchte den Vorarbeiter			Der Vorarbeiter suchte den Mieter			Der Mieter verletzte den Arbeiter			Der Schäfer befragte den Arbeiter			

40			F			4			Double embedded			0			Der Händler, der gerade den Geschäftsmann, der damals den Professor einstellte, verwirrte, ärgerte den Investor am Morgen.			Der Händler ärgerte den Investor			Der Investor ärgerte den Händler			Der Geschäftsmann verwirrte den Händler			Der Professor stellte den Geschäftsmann ein			

41			F			4			Double embedded			0			Der Maler, der zuletzt den Musiker, der den Vater so lange vermisste, beschützte, kochte für den Künstler in der Küche.			Der Maler beschützte den Musiker			Der Musiker beschützte den Maler			Der Künstler kochte für den Maler			Der Vater vermisste den Musiker			

42			F			4			Double embedded			0			Der Saxophonist, der am Sontag den Trompeter, der immer den Dirigenten mitbrachte, ablenkte, bedankte dem Geiger in einer Rede.			Der Trompeter brachte den Dirigenten mit			Der Dirigent brachte den Trompeter mit			Der Trompeter lenkte den Saxophonisten ab			Der Geiger bedankte dem Saxophonisten			

43			F			4			Double embedded			0			Der Apotheker, der am Mittwoch den Optiker, der gestern den Fremden sah, alarmierte, befragte den Kunden an der Theke.			Der Apotheker befragte den Kunden			Der Kunde befragte den Apotheker			Der Optiker alarmierte den Apotheker			Der Fremde sah den Optiker			

44			F			4			Double embedded			0			Der Reiniger, der heute Morgen den Hausmeister, der schnell den Arzt erkannte, verletzte, überraschte den Patienten im Flur.			Der Reiniger verletzte den Hausmeister			Der Hausmeister verletzte den Reiniger			Der Patient überraschte den Reiniger			Der Arzt erkannte den Hausmeister			

45			F			4			Double embedded			0			Der Tänzer, der gestern den Sänger, der zuletzt den Zuschauer bewunderte, verletzte, belohnte den Türsteher mit einem Zehner.			Der Sänger bewunderte den Zuschauer			Der Zuschauer bewunderte den Sänger			Der Sänger verletzte den Tänzer			Der Türsteher belohnte den Tänzer			

46			F			4			Double embedded			0			Der Künstler, der heute Morgen den Sportler, der manchmal die Wache rief, irritierte, unterrichtete den Nachrichtensprecher im Studio.			Der Künstler unterrichtete den Nachrichtensprecher			Der Nachrichtensprecher unterrichtete den Künstler			Der Sportler irritierte den Künstler			Die Wache rief den Sportler			

47			F			4			Double embedded			0			Der Angestellte, der gestern dem Beamten, der den Besucher manchmal vergaß, half, ärgerte den Nachbarn im Rathaus.			Der Angestellte half dem Beamten			Der Beamte half dem Angestellten			Der Nachbar irritierte den Angestellten			Der Besucher vergaß den Beamten			

48			F			4			Double embedded			0			Der Sohn, der kürzlich den Vater, der den Lehrer oft sah, störte, besuchte den Großvater im Pflegeheim.			Der Vater sah den Lehrer			Der Lehrer sah den Vater			Der Vater störte den Sohn			Der Großvater besuchte den Sohn			

49			F			4			Double embedded			0			Der Zugführer, der heute Morgen den Dirigenten, der den Arbeiter immer ignorierte, schlug, kritisierte den Musiker auf dem Festival.			Der Zugführer kritisierte den Musiker			Der Musiker kritisierte den Zugführer			Der Dirigent schlug den Zugführer			Der Arbeiter ignorierte den Dirigenten			

50			F			4			Double embedded			0			Die Verteidigung, die heute Nachmittag den Staatsanwalt, der den Spion kurz ansah, überraschte, überzeugte den Richter im Gerichtssaal.			Die Verteidigung überraschte den Staatsanwalt			Der Staatsanwalt überraschte die Verteidigung			Der Richter überzeugte die Verteidigung			Der Spion sah den Staatsanwalt an			

51			F			4			Double embedded			0			Der Cousin, der vor zwei Tagen die Schwester, die den Bauern einmal ausführlich beschrieb, beglückte, hasste den Onkel nach dem Familienstreit.			Die Schwester beschrieb den Bauer			Der Bauer beschrieb die Schwester			Die Schwester beglückte den Cousin			Der Onkel hasste den Cousin			

52			F			4			Double embedded			0			Der Maler, der damals den Musiker, der einmal einen Freund schlug, störte, bewunderte den Dichter auf dem Dichterfest.			Der Maler bewunderte den Dichter			Der Dichter bewunderte den Maler			Der Musiker störte den Maler			Der Freund schlug den Musiker			